# Formulário de Registro de Atendimentos do Serviço Quilombola SR-12(MA)
* Este formulário foi desenvolvido com o intuito de registrar os atendimentos ao público realizados no meu local de trabalho. A ideia surgiu a partir da necessidade de um sistema de registro mais eficiente e que pudesse ser acessado para consultas futuras. Espera-se que o registro dos atendimentos também gere um banco de dados que, futuramente, poderá ser analisado. Espera-se ainda que os resultados da análse gere insights que possam ser considerados na elaboração do planejamento estratégico do serviço. O presente formulário poderá ser implantado como projeto  piloto, como ferramenta de trabalho para servidores e colaboradores de um setor específico do órgão.
* Para a concepção do projeto, utilizo tecnologias como **HTML5, CSS3 e JavaScript**. Consiste em um formulário com campos a serem preenchidos no momento do atendimento pelo servidor ou colaborador, em uma página web hospedada na própria máquina do usuário. Por se tratar de dados pessoais, optamos pelo salvamento de dados no **Local Storage** (armazenamento local) em cada máquina, tornando-se cada usuário um banco de dados. O projeto  foi concebido a partir de um modelo salvo na rede interna do setor, pensado como uma solução digital para formalizar os atendimentos, antes registrados em papel ou apenas no registro oral. Na ausência de sistemas oficiais da instituição, o presente Projeto pode suprir uma carência, como uma ferramenta de trabalho relevante para servidores e colaboradores.
